Grupa Biosystem składa się z trzech podmiotów gospodarczych z czego jeden jest nadrzędny.
Dwa z tych podmiotów zajmują się sprawozdawczością wobec Urzędów Marszałkowskich zgodnie z ustawą o odpadach.
W ramach działalności współpracują z klientami wprowadzającymi różnego rodzaju materiały do środowiska, które powinny podlegać recyklingowi.
W związku z tym prowadzą działalność dodatkową polegającą na zbieraniu opakowań z papieru, tworzyw sztucznych, szkła, blachy i aluminium oraz sprzętu elektrycznego i elektronicznego (recykling opakowań zlecają innym firmom).
W ramach trzeciej działalności - zakład przetwarzania odpadów, w którym znajduję się nowoczesna linia przetwarzania lodówek ;).
Biosystem SA - nadrzędna
Biosystem elektrorecykling - sprawozdawczość w zakresie wprowadzania sprzętu elektrycznego i elektronicznego przez swoich klientów
Biosystem ZGK - sprawozdawczość w zakresie wprowadzania opakowań i baterii, organizują przetwarzania opakowań przy pomocy firm współpracujących

Typowa organizacja wewnętrzna:
Dział Sprzedaży Wewnętrznej - na telefon
Dział Sprzedaży Zewnętrznej - łażą ^^
Księgowość
Dział Zakupów
Zarząd 

