obszary katywności(uwagi):
uściślić


5 - obszar katywnośći, związany z zarządzaniem całością firmy, poprzez analizę generowanych raportów i statystych !!!!
usprawianie preacy kierownika!


6 - minimalna księgowość - w obszarze zwiazanym ze sprzedażą.. kupnem itd wprowadzić księgowość
byłby to obszar zarządzania rejestracją faktur 

uszczegółowienie procedur biznesowych!
albo przez odwłoanie się do punktu 2x, ale zalążek powinien pojawić się już w 1.3.2.
do wszystkich obszarów aktywności będziemy operowac rejestrami
brak kontynuacjie gdzie jest zapisywana np. informacja o zamówieniu. 
odenisienie się od szeczegółów nazywająć je dokumentami i rejestrami


2 !!!
2.1 lista aktorów i przypadków użycia(np. rejestracja zamówienia, wpisanie zamówienia do rejestru...) - z tego będzie się robić Use Casy)
	do każdego aktora funkcje jaką potrzebuje
	najmniej koncentroawć się na podstawowych operacjach bazodanowych, chyba, że modyfikujemy rejestry zamówień(chyba chodzi o brak pierdół typu zmiana hasła)
2.2/2.3 bardzo dokładnie potraktować prototypy rejestrów, tam ma być szczegółowy opis rejestru dokuemntu



3.
robimy conajmniej: diagram kontekstowy i diagram kotekstowy rozwinięty(podsystemy - wynikające z obszarów aktywności)
do opisów strumieni przydają się punkty 2.3

